Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Dearly beloved brothers and sisters,
Chers frères et sœurs bien-aimés,
we are gathered here today to pray...
Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour prier...
for the eternal rest of Kim Mi Ran Julia.
Pour le repos éternel de Kim Mi Ran Julia.
Though her life in this world is over,
Bien que sa vie dans ce monde soit terminée,
remember that her new life in Paradise has just begun,
N'oubliez pas que sa nouvelle vie au Paradis ne fait que commencer.
and may it fill our hearts with hope.
et puisse-t-elle remplir nos cœurs d'espoir.
Julia was a wonderful mother and wife,
Julia était une mère et une épouse merveilleuse,
and a dear friend.
et une amie chère.
Which means that...
Ce qui signifie que...
she was never alone.
Elle n'était jamais seule.
Even now,
Même maintenant,
she is being sent off by her loving husband, daughter, and son,
Elle est accompagnée par son mari, sa fille et son fils aimants,
and by the countless others who cherished her.
et par d'innombrables autres personnes qui l'ont chérie.
Letting go of a loved one...
Laisser partir un être cher...
is so painful and difficult.
C'est tellement douloureux et difficile.
But the Lord gives us hope.
Mais le Seigneur nous donne l'espoir.
We pray that the Lord will comfort us...
Nous prions pour que le Seigneur nous réconforte...
and bestow...
et conférer...
his peace and grace upon all of us...
Que sa paix et sa grâce soient sur nous tous...
who remain.
qui restent.
Amen.
Amen.
I should get going.
Je devrais y aller.
Thanks for coming.
Merci d'être venus.
My poor, dear sister.
Ma pauvre, chère sœur.
- Go on. - Okay.
- Continuez. - D'accord.
She had such a hard life.
Elle a eu une vie si difficile.
You poor things. What are you going to do?
Pauvres petits. Qu'allez-vous faire ?
Goodness.
Bonté.
Yes, hello?
Oui, bonjour ?
- Yes, of course. Yes. - Jin Ho looks just as dead.
— Oui, bien sûr. Oui. — Jin Ho a l'air tout aussi mort.
Return gifts? For those, we usually...
Les cadeaux en retour ? Pour ceux-là, nous...
Jun Kyung, be sure to take good care of your dad.
Jun Kyung, prends bien soin de ton père.
- Yes, the 30-count... - I will.
- Oui, le paquet de 30... - Je le ferai.
- Take care of yourselves too. - is practical and durable.
Prenez soin de vous aussi. C'est pratique et durable.
And the 40-count is softer and more luxurious.
Et le modèle à 40 fils est plus doux et plus luxueux.
- Go take that somewhere else. - Yes.
- Va faire ça ailleurs. - Oui.
I see. It's for a first birthday party.
Je vois. C'est pour une fête de premier anniversaire.
It's like no one's even sad.
On dirait que personne n'est triste.
It's like...
C'est comme...
they just showed up to check a box.
Ils sont juste venus cocher une case.
Everyone just has their own way of grieving.
Chacun a sa propre façon de faire son deuil.
Jun Kyung, I'm leaving.
Jun Kyung, je m'en vais.
- I'm going to go. - Okay. Take care.
— Je vais y aller. — D'accord. Prends soin de toi.
A lot of people came.
Beaucoup de gens sont venus.
You're right.
Tu as raison.
Too bad they didn't visit when she was still alive.
Dommage qu'ils ne lui aient pas rendu visite de son vivant.
(Julia, Kim Mi Ran)
(Julia, Kim Mi-ran)
(Kim Mi Ran)
(Kim Mi-ran)
Let's go.
Allons-y.
Your mom should get some rest now.
Ta mère devrait se reposer maintenant.
I'll stay with Jun Seo.
Je resterai avec Jun Seo.
It's okay.
C'est bon.
- What do you mean? I saw you look! - Seriously, I really didn't!
— Que veux-tu dire ? Je t'ai vu regarder ! — Sérieusement, je n'ai vraiment pas regardé !
I saw you look!
Je t'ai vu regarder !
There's been a misunderstanding, so if you could just...
Il y a eu un malentendu, alors si vous pouviez juste...
- Then let's just check the CCTV. - Jun Seo.
— Alors vérifions les images de vidéosurveillance. — Jun Seo.
I said, let's see the CCTV!
J'ai dit : « Voyons voir les images de vidéosurveillance ! »
It's not a big deal. We don't need the CCTV.
Ce n'est pas grave. Nous n'avons pas besoin de caméras de surveillance.
It's not a big deal?
Ce n'est pas grave ?
He was checking out my girlfriend, and you say it's not a big deal?
Il regardait ma copine, et vous dites que ce n'est pas grave ?
Hey, Seo Jun Seo!
Salut, Seo Jun Seo !
What? What did I do wrong?
Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Did you have to make a scene here? You're embarrassing me!
Fallait-il vraiment faire tout un plat ? Vous me faites honte !
It's you who should be ashamed! Did you have to wear that here?
C'est toi qui devrais avoir honte ! Fallait-il vraiment porter ça ici ?
What?
Quoi?
You think that outfit is appropriate for a place like this?
Vous pensez que cette tenue est appropriée pour un endroit comme celui-ci ?
I didn't dress this way for this. This is just how I always dress.
Je ne me suis pas habillée comme ça pour ça. C'est juste mon style habituel.
This is me.
C'est moi.
I hate it!
Je déteste ça!
I hate the way you're always dressing like that!
Je déteste la façon dont tu t'habilles toujours comme ça !
And I hate how you dress like that and post it all over social media.
Et je déteste la façon dont tu t'habilles et dont tu affiches ça sur tous les réseaux sociaux.
And I hate seeing all the guys thirsting over your posts.
Et je déteste voir tous ces mecs baver devant tes publications.
Do you have any idea how lonely you make me feel?
As-tu la moindre idée à quel point je me sens seule à cause de toi ?
Hey, Yoon Sol.
Salut, Yoon Sol.
Hey, Yoon Sol!
Salut, Yoon Sol !
What I ruined...
Ce que j'ai gâché...
was Mom's last day.
C'était le dernier jour de maman.
I thought we'd have another chance.
Je pensais qu'on aurait une autre chance.
Your mother and I...
Ta mère et moi...
Well, things weren't always easy.
Eh bien, les choses n'ont pas toujours été faciles.
But I thought if we just stayed as we were,
Mais je me suis dit que si nous restions tels que nous étions,
we'd grow old together.
Nous vieillirions ensemble.
Maybe take a nice trip once in a while,
Peut-être faire un beau voyage de temps en temps,
watch the sunset side by side...
regarder le coucher du soleil côte à côte...
while eating some ice cream, and sing songs.
tout en mangeant de la glace et en chantant des chansons.
And go on that yacht your mother always wanted to.
Et allez sur ce yacht dont votre mère a toujours rêvé.
It's sad when someone dies.
C'est triste quand quelqu'un meurt.
But it's the things they wanted to do.
Mais ce sont les choses qu'ils voulaient faire.
The things your mother and I planned to do together.
Les choses que ta mère et moi avions prévu de faire ensemble.
It feels like all those things vanished right along with her.
J'ai l'impression que toutes ces choses ont disparu avec elle.
Excuse me, could you pull over for a second?
Excusez-moi, pourriez-vous vous garer une seconde ?
What is it, Dad?
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
Dad?
Papa?
Go on.
Continue.
The person you have reached is unavailable.
La personne que vous avez contactée n'est pas disponible.
Please leave a message...
Veuillez laisser un message...
(Seah Women's Hospital)
(Hôpital pour femmes de Seah)
You okay?
Ça va ?
The patient's cervix is dilated, and her contractions are irregular.
Le col de l'utérus de la patiente est dilaté et ses contractions sont irrégulières.
I'm asking about you.
Je pose la question pour vous.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Please. You're just putting on a brave face.
S'il vous plaît. Vous faites juste bonne figure.
How could you possibly be okay?
Comment est-ce possible que tu ailles bien ?
The neighbour's guitar music was actually comforting.
La musique de guitare du voisin était en fait réconfortante.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Someone's born, and someone dies.
Quelqu'un naît, et quelqu'un meurt.
Someone's paying me a salary, so I have to do my job.
Quelqu'un me verse un salaire, donc je dois faire mon travail.
You're not thinking straight.
Tu ne réfléchis pas clairement.
I'm a pro. My private matters are separate.
Je suis un professionnel. Ma vie privée reste séparée.
Okay?
D'accord?
- Honey, should I wait outside? - No, don't go. Please.
— Chérie, je dois attendre dehors ? — Non, ne pars pas. S'il te plaît.
You can't hold back now. Push.
Tu ne peux plus te retenir. Pousse.
- Breathe. Don't hold your breath. - Honey, breathe!
— Respire. Ne retiens pas ta respiration. — Chérie, respire !
The mother needs to breathe, not the father.
C'est la mère qui a besoin de respirer, pas le père.
I can't do this. I feel like I'm going to die.
Je n'y arrive pas. J'ai l'impression que je vais mourir.
- It feels like it, but you won't. - Honey!
- Tu en as l'impression, mais tu ne le feras pas. - Chérie !
No one else can do this for you.
Personne d'autre ne peut le faire pour vous.
Is this pathetic side of you what you want to show your daughter?
Est-ce ce côté pitoyable de vous que vous voulez montrer à votre fille ?
You're not going to be a mother who gets her leg cut off...
Tu ne seras pas une mère à qui on coupe la jambe...
in a car accident on a rainy day, are you?
Avez-vous eu un accident de voiture un jour de pluie ?
A mother who fights with her daughter...
Une mère qui se dispute avec sa fille...
and never gets the chance to make up.
et n'a jamais l'occasion de se rattraper.
One who dies...
Celui qui meurt...
from a brain haemorrhage, are you?
Suite à une hémorragie cérébrale, n'est-ce pas ?
What in the world are you talking about?
De quoi parlez-vous ?
(Admissions, Billing, Consultation Room)
(Admissions, Facturation, Salle de consultation)
Well, well.
Eh bien, eh bien.
If it isn't the professional who separates work and life.
Si ce n'est pas le professionnel qui fait la distinction entre travail et vie privée.
You're the talk of the hospital.
Vous êtes le sujet de conversation de tout l'hôpital.
They're saying Dr. Seo Jun Kyung pioneered a new delivery method.
On dit que le Dr Seo Jun Kyung a été le pionnier d'une nouvelle méthode d'accouchement.
I can only imagine how confused that poor patient was.
Je peux seulement imaginer à quel point ce pauvre patient était désorienté.
She was having a boy, but you kept screaming "daughter."
Elle attendait un garçon, mais tu n'arrêtais pas de crier « fille ».
I bet the baby was shocked at birth. "Mom, am I a girl?"
Je parie que le bébé a été choqué à la naissance. « Maman, suis-je une fille ? »
I'm really not in the mood for this.
Je n'ai vraiment pas envie de ça.
Who's joking?
Qui plaisante ?
I was actually going to say you did well.
J'allais justement dire que tu as bien fait.
So our ice queen, Seo Jun Kyung, has a heart after all.
Alors, notre reine des glaces, Seo Jun Kyung, a finalement un cœur.
You may have looked a little unhinged,
Vous avez peut-être paru un peu dérangé,
but who cares?
Mais qui s'en soucie ?
You did good.
Tu as bien fait.
Do you think my mom ever loved me?
Crois-tu que ma mère m'ait jamais aimée ?
Thinking back on it,
En y repensant,
her saying "I love you..."
elle disant « Je t'aime... »
I don't think I ever heard her say it once.
Je ne crois pas l'avoir jamais entendue le dire une seule fois.
After we bust our bottoms raising our daughters,
Après nous être tuées à la tâche pour élever nos filles,
they will probably say the same nonsense.
Ils diront probablement les mêmes inepties.
As if you have ever said that to your mom.
Comme si vous aviez déjà dit ça à votre mère.
I thought I'd get to have at least 40 more meals with her.
Je pensais pouvoir partager au moins 40 repas de plus avec elle.
Seriously.
Sérieusement.
So irresponsible, right to the very end.
Tellement irresponsable, jusqu'au bout.
You know what?
Vous savez quoi?
I will never ever die before my daughter.
Je ne mourrai jamais avant ma fille.
How inspiring.
Quel gâchis !
A mother whose biggest ambition is to outlive her own daughter.
Une mère dont la plus grande ambition est de survivre à sa propre fille.
- Right? I'll be an amazing mom! - Give me a break.
— N'est-ce pas ? Je serai une maman formidable ! — Laisse-moi rire.
No, Jun Kyung. That's enough.
Non, Jun Kyung. Ça suffit.
What? You're leaving already?
Quoi ? Tu pars déjà ?
Look.
Regarder.
My daughters are desperately trying to reach me.
Mes filles essaient désespérément de me joindre.
Don't answer it. Don't.
Ne répondez pas. Surtout pas.
Hi, sweetie.
Salut, chérie.
Yes?
Oui?
Did Daddy make you something yummy?
Papa t'a préparé quelque chose de bon ?
(Mom)
(Maman)
(My Daughter)
(Ma fille)
Mom.
Maman.
Hi, Jun Kyung.
Salut, Jun Kyung.
I was just getting the laundry in. It started raining all of a sudden.
J'étais en train de rentrer le linge. Il s'est mis à pleuvoir soudainement.
Gosh, you're so forgetful. Pull yourself together.
Oh là là, tu es vraiment tête en l'air ! Reprends-toi !
For crying out loud. Where is it?
Bon sang ! Où est-ce ?
- Mom, where are you? - I'm almost there.
— Maman, où es-tu ? — J'y suis presque.
Quit hounding me.
Arrêtez de me harceler.
See? I told you to send a courier, especially since it's raining.
Tu vois ? Je t'avais dit d'envoyer un coursier, surtout qu'il pleut.
A courier? Are we made of money? It's a quick drive.
Un coursier ? On est Crésus ? C'est rapide en voiture.
- So where are you now? - I just passed Hoam Station.
- Où êtes-vous donc maintenant ? - Je viens de passer la gare de Hoam.
Okay, I'm heading out now.
Bon, je m'en vais maintenant.
Mom, what's taking you so long?
Maman, qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
Hurry up!
Dépêche-toi!
(Yeonsu Hospital)
(Hôpital Yeonsu)
I told you not to come.
Je t'avais dit de ne pas venir.
I told you not to come, didn't I?
Je t'avais dit de ne pas venir, non ?
I told you it was raining.
Je vous avais dit qu'il pleuvait.
Because it was raining.
Parce qu'il pleuvait.
I told you not to come.
Je t'avais dit de ne pas venir.
It's not your fault, Jun Kyung.
Ce n'est pas ta faute, Jun Kyung.
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
Don't cry.
Ne pleure pas.
Don't cry, Jun Kyung.
Ne pleure pas, Jun Kyung.
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
- Gosh. - It's starting to rain!
— Oh là là ! — Il commence à pleuvoir !
So, what should we get to eat?
Alors, qu'est-ce qu'on va manger ?
Hey!
Hé!
Hey, Seo Jun Seo!
Salut, Seo Jun Seo !
(Fast pitch: only 1 player allowed, 10 dollars for 17 pitches)
(Fast pitch : un seul joueur autorisé, 10 dollars pour 17 lancers)
Seriously!
Sérieusement!
Please let me get one hit.
Laissez-moi au moins un coup.
One hit!
Un seul coup !
Hey, mister!
Hé, monsieur !
Mister!
Monsieur!
- Mister... - What's wrong?
— Monsieur… — Qu’est-ce qui ne va pas ?
Mister, please help me.
Monsieur, s'il vous plaît, aidez-moi.
- My neck is stuck. - What are you doing in the rain?
— J'ai le cou coincé. — Que fais-tu sous la pluie ?
We meet again.
Nous nous retrouvons.
Right.
Droite.
Oh, dear. I seem to have forgotten the code to my place.
Oh là là ! J'ai oublié le code d'accès à mon appartement.
Can you believe it?
Vous y croyez ?
Why don't you ask your husband to let you in?
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton mari de te laisser entrer ?
My husband?
Mon mari?
Right. My husband.
Oui. Mon mari.
He's on a business trip. Way out of town.
Il est en voyage d'affaires. Très loin de la ville.
You could just call and ask him.
Tu pourrais tout simplement l'appeler et lui demander.
Darn it. Perfect timing.
Zut ! Quel timing !
Where is it? Come on, where is my phone?
Où est-il ? Allez, où est mon téléphone ?
Really.
Vraiment.
- Gosh. - Your phone is ringing.
— Oh là là ! — Ton téléphone sonne.
Hey, what's our passcode?
Hé, quel est notre code d'accès ?
The ER?
L'IS ?
Which hospital?
Quel hôpital ?
Okay, I'm on my way.
D'accord, j'arrive.
Look. I'll give you a ride.
Écoute. Je vais te prendre en stop.
No, that's okay.
Non, ça va.
- Isn't it urgent? - It is.
— N'est-ce pas urgent ? — Si.
Get in.
Montez.
- In that? - Yes.
— Dans ça ? — Oui.
- Whose car is it? - It's my car.
- C'est la voiture de qui ? - C'est ma voiture.
- It's mine. - But...
— C'est à moi. — Mais…
- The ambulance... - Shouldn't we head to the ER?
— L'ambulance… — Ne devrions-nous pas aller aux urgences ?
Whose car?
La voiture de qui ?
- It's my car. - Hold on.
— C'est ma voiture. — Attendez.
It hurts.
Ça fait mal.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
What? Have you been drinking?
Quoi ? Tu as bu ?
I see you're thriving.
Je vois que tu te portes bien.
What are you writing your thesis on? Some kind of baseball-fusion theory?
Sur quoi porte votre thèse ? Une sorte de théorie de fusion entre le baseball et le reste du monde ?
Your brother's in this condition, and that's the first thing you say?
Votre frère est dans cet état, et c'est la première chose que vous dites ?
I heard everything from the nurse. You pulled a muscle swinging at air,
J'ai tout entendu de la bouche de l'infirmière. Tu t'es fait un claquage en donnant des coups de coude dans le vide.
and you're fine. They said you can remove the neck brace soon.
Et tout va bien. Ils ont dit que vous pourrez bientôt enlever votre minerve.
"Fine?" I was practically dying. I'm only up because of the drugs.
« Ça va ? » J'étais à deux doigts de mourir. Je ne tiens debout que grâce aux médicaments.
- I never should've called you. - You wanted me to pay the bill.
— Je n'aurais jamais dû t'appeler. — Tu voulais que je paie la facture.
Don't pay it! I mean it, don't you dare pay that bill.
Ne payez pas ! Je suis sérieux, n'osez surtout pas payer cette facture.
Really? Then, mind if I take your wallet?
Vraiment ? Alors, ça vous dérange si je prends votre portefeuille ?
How can one person be so infuriating?
Comment une seule personne peut-elle être aussi exaspérante ?
Seriously.
Sérieusement.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, don't be.
Non, ne le soyez pas.
I'm the one who's sorry.
C'est moi qui suis désolé.
No, I'm really sorry.
Non, je suis vraiment désolé.
Why are you crying? Don't cry.
Pourquoi pleures-tu ? Ne pleure pas.
Don't cry. It's my fault, okay?
Ne pleure pas. C'est ma faute, d'accord ?
Look at me. Look at me, Sol.
Regarde-moi. Regarde-moi, Sol.
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
Your poor neck.
Pauvre cou.
- I really love you. - Come here.
- Je t'aime vraiment. - Viens ici.
I love you more.
Je t'aime plus.
I love you!
Je t'aime!
Hey, Sol.
Salut, Sol.
Hello, Jun Kyung.
Bonjour, Jun Kyung.
Hello.
Bonjour.
And you are?
Et vous êtes ?
What? Right, so this is...
Quoi ? Ah oui, alors c'est…
And your name was?
Et votre nom était ?
I'm Ju Do Hyun.
Je suis Ju Do Hyun.
Right, Ju Do Hyun. He's my neighbour.
Ah oui, Ju Do Hyun. C'est mon voisin.
Wait, you live next door? Then why are you together this late?
Attends, tu habites juste à côté ? Alors pourquoi êtes-vous ensemble à une heure si tardive ?
What?
Quoi?
Your sister and I...
Ta sœur et moi...
were on a date...
étaient en rendez-vous...
when she got your urgent call.
lorsqu'elle a reçu votre appel urgent.
Why would you say we were on a date? He's going to get the wrong idea.
Pourquoi dis-tu qu'on était en rendez-vous ? Il va se faire de fausses idées.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
Especially since you have a husband.
Surtout que vous avez un mari.
Actually, I'm not married.
En fait, je ne suis pas marié.
I know.
Je sais.
Is it obvious?
Est-ce évident ?
You're 36.
Vous avez 36 ans.
- A doctor at Seah Hospital. - A doctor at Seah Hospital.
- Un médecin à l'hôpital Seah. - Un médecin à l'hôpital Seah.
Family-wise, parents and a younger brother.
Côté famille, mes parents et mon frère cadet.
Height is 167cm. Weight...
Taille : 167 cm. Poids…
It's a little more than I was told.
C'est un peu plus que ce qu'on m'avait dit.
It was a gorgeous car, but I got sick of it in two years.
C'était une voiture magnifique, mais je m'en suis lassée au bout de deux ans.
And you start seeing them everywhere.
Et on commence à les voir partout.
- So I just switched to a Maserati. - I already booked a room.
- Du coup, je suis passé à une Maserati. - J'ai déjà réservé une chambre.
Maserati actually has a team of engine sound design engineers.
Maserati possède en réalité une équipe d'ingénieurs spécialisés dans la conception sonore des moteurs.
- They're pianists and composers... - So you want sex, is that it?
— Ce sont des pianistes et des compositeurs… — Alors tu veux du sexe, c’est ça ?
We just met today,
Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.
and it hasn't even been an hour.
Et ça ne fait même pas une heure.
Hey. Please keep your voice down.
Hé. Parlez moins fort, s'il vous plaît.
You're right. That way, we don't waste any time,
Vous avez raison. Ainsi, nous ne perdons pas de temps.
and we can quickly see if we're compatible or not.
et nous pouvons rapidement voir si nous sommes compatibles ou non.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
Keep it.
Gardez-le.
You wasted your time on a woman you won't get. Don't waste money.
Tu as perdu ton temps avec une femme que tu n'auras jamais. Ne gaspille pas ton argent.
Rude to the very end, aren't you?
Vous êtes impoli jusqu'au bout, n'est-ce pas ?
My date was a total bore,
Mon rendez-vous était d'un ennui mortel,
but that was entertaining.
Mais c'était divertissant.
It was impressive.
C'était impressionnant.
Downing your drink and storming out.
Cul sec et en trombe.
I'm not usually like that.
Je ne suis pas comme ça d'habitude.
Really?
Vraiment?
I don't know. Maybe I am.
Je ne sais pas. Peut-être que oui.
Want to listen to some music?
Envie d'écouter de la musique ?
Something that will boost my self-esteem, please.
Quelque chose qui puisse renforcer mon estime de moi, s'il vous plaît.
One second.
Une seconde.
That way.
De cette façon.
Remember your password?
Vous vous souvenez de votre mot de passe ?
It's nice having a good neighbour.
C'est agréable d'avoir un bon voisin.
About that...
À ce propos...
I won't be your neighbour for much longer.
Je ne serai plus votre voisin très longtemps.
I'm moving out soon.
Je déménage bientôt.
I see. Is that so?
Je vois. Ah bon ?
It's a shame, isn't it?
C'est dommage, n'est-ce pas ?
Now that...
Maintenant, ça...
we won't run into each other anymore,
Nous ne nous croiserons plus.
how about we meet on purpose for a change?
Et si, pour une fois, on se rencontrait intentionnellement ?
You said you wanted the lowest possible rate,
Vous avez dit que vous vouliez le tarif le plus bas possible,
so you signed up for the non-refundable package.
Vous avez donc souscrit à la formule non remboursable.
I'm sorry, but we can't offer you a refund.
Je suis désolé, mais nous ne pouvons pas vous offrir de remboursement.
As I said,
Comme je l'ai dit,
my wife, whom I was going with, has passed away.
Ma femme, qui m'accompagnait, est décédée.
I'm very sorry to hear that.
Je suis vraiment désolé d'apprendre cela.
But there's nothing we can do.
Mais nous ne pouvons rien faire.
We hope you have a pleasant trip.
Nous espérons que vous ferez un agréable voyage.
(Golden Tour)
(Tournée dorée)
Julia held the family together.
Julia était le pilier de la famille.
She handled everything, including the kids.
Elle s'est occupée de tout, y compris des enfants.
She worked so hard to raise those kids right.
Elle a travaillé si dur pour bien élever ces enfants.
I wonder how poor, helpless Raphael will manage on his own.
Je me demande comment le pauvre Raphaël, si désemparé, va se débrouiller tout seul.
I'm just so worried about him...
Je suis tellement inquiète pour lui...
Raphael? I'll see you on Sunday.
Raphaël ? Je te verrai dimanche.
Raphael!
Raphaël !
Raphael.
Raphaël.
Hello.
Bonjour.
Something came up, so I couldn't make it to the funeral.
Un imprévu m'a empêché d'assister aux funérailles.
That's all right.
C'est d'accord.
Our dear Julia. She seemed so well, but then she was gone so suddenly.
Notre chère Julia. Elle semblait si bien se porter, et puis elle est partie si soudainement.
I heard it was a beautiful service.
J'ai entendu dire que c'était une belle cérémonie.
Just the right number of mourners came,
Le nombre de personnes présentes était juste ce qu'il fallait.
and the priest's eulogy was magnificent.
et l'éloge funèbre du prêtre était magnifique.
My goodness, the death of a spouse...
Mon Dieu, la mort d'un conjoint...
They say it's the most stressful event in a person's life.
On dit que c'est l'événement le plus stressant de la vie d'une personne.
Are you holding up okay, Raphael?
Ça va, Raphaël ?
Can you take this off? I don't need it.
Pouvez-vous l'enlever ? Je n'en ai pas besoin.
This poor man...
Ce pauvre homme...
Raphael. I thought you'd left. Is something wrong?
Raphaël. Je croyais que tu étais parti. Y a-t-il un problème ?
My goodness! Raphael!
Mon Dieu ! Raphaël !
Someone died, and you call it what?
Quelqu'un est mort, et vous appelez ça comment ?
"A beautiful funeral?"
"De belles funérailles ?"
Goodness, Raphael. Raphael, what's gotten into you?
Mon Dieu, Raphaël ! Raphaël, qu'est-ce qui te prend ?
- Oh, my! - No funeral is beautiful!
- Oh là là ! - Aucun enterrement n'est beau !
He's lost his mind.
Il a perdu la raison.
Oh, my gosh, he's lost his mind. He's lost it!
Oh mon Dieu, il a perdu la tête ! Il est devenu fou !
Why are you still here, Raphael?
Pourquoi es-tu encore là, Raphaël ?
You're all right, aren't you?
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Yes. I'm fine.
Oui. Je vais bien.
Julia will always be watching over you.
Julia veillera toujours sur toi.
- Thank you. - Of course.
- Merci. - Bien sûr.
I mean...
Je veux dire...
It hasn't even been that long since my mom passed away.
Cela ne fait même pas si longtemps que ma mère est décédée.
And I keep wondering if I should even be doing this.
Et je n'arrête pas de me demander si je devrais même faire ça.
Do you think someone's just going to show up at the perfect time for you,
Crois-tu que quelqu'un va apparaître au moment parfait pour toi ?
and ask, "So, is now a good time? Perfect for dating, right?"
et demandez : « Alors, c'est le bon moment ? Parfait pour un rendez-vous amoureux, non ? »
You're no service tech,
Vous n'êtes pas un technicien de maintenance,
but to give away your number like that...
mais donner son numéro comme ça...
- to a guy? - For real?
- À un mec ? - Sérieusement ?
Hey, that was just because he said he was moving.
Hé, c'était juste parce qu'il avait dit qu'il déménageait.
So I just got caught up in the moment.
Je me suis donc laissé emporter par l'instant.
I must've been out of my mind.
J'ai dû perdre la tête.
You won't know till you meet him.
Vous ne le saurez qu'en le rencontrant.
It's not like you must marry him or have kids with him.
Ce n'est pas comme si vous deviez l'épouser ou avoir des enfants avec lui.
- You're just seeing what he's like. - Exactly.
— Tu découvres simplement sa personnalité. — Exactement.
Right?
Droite?
No, I did get the address, but... No way.
Non, j'ai bien eu l'adresse, mais... Impossible.
Guys, that guy's wearing a hoodie again.
Les gars, ce type porte encore un sweat à capuche.
A hoodie?
Un sweat à capuche ?
Did they meet?
Se sont-ils rencontrés ?
Is he underdressed, or am I overdressed?
Est-il insuffisamment habillé, ou suis-je trop habillée ?
Hey, who knows? Maybe he's the CEO of some hot startup.
Qui sait ? Il est peut-être le PDG d'une start-up prometteuse.
Hand it over to me.
Remettez-le-moi.
Jun Kyung. Hey, first of all, don't just say what comes to mind.
Jun Kyung. Hé, tout d'abord, ne dis pas simplement ce qui te passe par la tête.
That thought... No, you know what? Just don't think at all, okay?
Cette idée... Non, tu sais quoi ? Ne pense à rien du tout, d'accord ?
No, wait. That's not right.
Non, attendez. Ce n'est pas ça.
Whatever you want to do, don't do it. Okay?
Quoi que tu aies envie de faire, ne le fais pas. D'accord ?
He saw me. I've got to go.
Il m'a vu. Je dois y aller.
Jun Kyung? What? Okay? Hello?
Jun Kyung ? Quoi ? D'accord ? Allô ?
What?
Quoi?
Were you on the phone?
Étiez-vous au téléphone ?
- I hope things go well. - Was she on the phone?
— J'espère que tout se passera bien. — Était-elle au téléphone ?
She was.
Elle l'était.
Excuse me!
Excusez-moi!
Another bottle of soju?
Une autre bouteille de soju ?
Ma'am!
Madame !
You're here early.
Vous êtes arrivé tôt.
Yes, I got here super early.
Oui, je suis arrivé très tôt.
This place is super popular. If you're late, the line is insane.
Cet endroit est extrêmement populaire. Si vous arrivez en retard, la file d'attente est interminable.
- I see. - This pork rind is amazing. Cheers!
— Je vois. — Ces couennes de porc sont délicieuses. À la vôtre !
- This is awkward, isn't it? - Sorry?
- C'est gênant, n'est-ce pas ? - Pardon ?
Yes, a little...
Oui, un peu...
Of course it is.
Bien sûr que oui.
We've only ever run into each other.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés autrement que par hasard.
This is the first time we've actually...
C'est la première fois que nous avons réellement...
Don't you have any questions for me?
Vous n'avez pas de questions à me poser ?
Well, I...
Eh bien, je...
I know a little bit about you, Jun Kyung.
Je te connais un peu, Jun Kyung.
It's just...
C'est juste...
I feel like I know a little bit about you too.
J'ai l'impression de te connaître un peu aussi.
Let's see...
Voyons...
You seem a little younger than me.
Tu sembles un peu plus jeune que moi.
Maybe 35?
Peut-être 35 ?
You'd better not be married, of course.
Vous avez intérêt à ne pas être marié(e), bien sûr.
And your job...
Et votre travail...
Something in the arts?
Quelque chose dans les arts ?
A starving artist, I presume?
Un artiste affamé, je présume ?
- It shows? - Really?
— Ça se voit ? — Vraiment ?
He's charming. He's even kind of cute, in a way.
Il est charmant. Il est même plutôt mignon, d'une certaine façon.
But...
Mais...
the fact that he's 35 and still just doing music...
Le fait qu'il ait 35 ans et qu'il fasse encore uniquement de la musique...
For some reason, that doesn't feel like a real job to me.
Pour une raison ou une autre, ça ne me semble pas être un vrai travail.
So what kind of music does he make?
Alors, quel genre de musique fait-il ?
How should I describe it?
Comment devrais-je le décrire ?
It's just, you know...
C'est juste, vous savez...
A bit of this and that.
Un peu de ceci et de cela.
Whatever feels right.
Ce qui vous semble juste.
I pretty much do it all.
Je fais à peu près tout.
He doesn't even know what he's doing.
Il ne sait même pas ce qu'il fait.
Does that remind you of anyone?
Cela vous rappelle quelqu'un ?
Who?
OMS?
One guy still in a rebellious phase is more than enough,
Un seul type encore en phase rebelle suffit amplement.
and that's Seo Jun Seo.
Et voici Seo Jun Seo.
- So he's broke? - Come on, do I even need to ask?
— Alors il est fauché ? — Allons, ai-je vraiment besoin de poser la question ?
Gosh.
Oh là là.
"If you don't mind me asking, what's your annual salary?"
« Si vous permettez que je vous pose la question, quel est votre salaire annuel ? »
"Are you self-sufficient? Are you a night owl who works late?"
« Êtes-vous autonome ? Êtes-vous un oiseau de nuit qui travaille tard ? »
"Because I'm a morning person with a 9-to-5."
« Parce que je suis du matin et que je travaille de 9h à 17h. »
You should've asked him those things since you were already out with him.
Tu aurais dû lui poser ces questions puisque vous étiez déjà sortis ensemble.
If a guy were to ask,
Si un gars demandait,
"How much do you weigh? What's your waist size?"
« Quel est votre poids ? Quel est votre tour de taille ? »
"What's your body fat percentage?" Would you tell him on a first date?
« Quel est ton pourcentage de masse grasse ? » Le lui dirais-tu lors d'un premier rendez-vous ?
- Sure, I'd tell him. - I'd tell him.
— Bien sûr, je lui dirais. — Je lui dirais.
I've got nothing to hide.
Je n'ai rien à cacher.
I wish someone would ask me.
J'aimerais bien qu'on me le demande.
For a guy his age...
Pour un garçon de son âge...
What did he have to sacrifice for that kind of freedom?
Qu'a-t-il dû sacrifier pour obtenir une telle liberté ?
Wealth and fame?
Richesse et gloire ?
Exactly.
Exactement.
I'm not sure I could handle that kind of freedom.
Je ne suis pas sûr de pouvoir supporter ce genre de liberté.
Here, try some.
Tenez, essayez-en.
- You must have burned yourself. - I did.
— Tu as dû te brûler. — C'est exact.
No, I don't want to handle it.
Non, je ne veux pas m'en occuper.
When it's already hard enough to find...
Quand c'est déjà assez difficile à trouver...
things you have in common with someone,
choses que vous avez en commun avec quelqu'un,
you're just hunting for things you dislike or don't have in common.
Vous ne faites que rechercher ce que vous n'aimez pas ou ce que vous n'avez pas en commun.
You're actively looking for them.
Vous les recherchez activement.
I'm not hunting for them. They're just obvious.
Je ne les cherche pas. Ils sont tout simplement évidents.
Obvious? What's so obvious? Is this a game of Tetris to you?
Évident ? Qu'y a-t-il de si évident ? Vous prenez ça pour un jeu de Tetris ?
You have this void you've built up from all your insecurities,
Tu as ce vide que tu as construit à partir de toutes tes insécurités,
and you expect some guy to just slot in there perfectly?
Et vous vous attendez à ce qu'un type s'intègre parfaitement comme par magie ?
If you only wait for the long piece, it's game over.
Si vous attendez seulement le long morceau, c'est fini.
Do you think she'll ever find a guy who'll sweep her off her feet?
Penses-tu qu'elle trouvera un jour un homme qui la fera chavirer ?
No, that alone won't do it. We're out of booze.
Non, ça ne suffira pas. On n'a plus d'alcool.
- She'd have to be possessed. - And we're out of booze.
— Elle serait possédée. — Et on n'a plus d'alcool.
Hey, hold on a second.
Hé, attendez une seconde.
I thought as long as a guy was hot enough...
Je pensais que du moment qu'un mec était assez canon...
for you to just live off his looks, that was good enough for you.
Le fait que tu te contentes de vivre de son physique te suffisait amplement.
That's what I thought too.
C'est ce que je pensais aussi.
But I guess I'm more materialistic than I realised.
Mais je crois que je suis plus matérialiste que je ne le pensais.
What?
Quoi?
Is that really all he said?
C'est vraiment tout ce qu'il a dit ?
The truth is...
La vérité est...
I was certain about something.
J'étais certain de quelque chose.
Certain about what?
Certain de quoi ?
That you, Jun Kyung,
C'est toi, Jun Kyung,
would need me.
auraient besoin de moi.
They say attraction...
On dit que l'attraction...
starts with observation.
Cela commence par l'observation.
I feel like I heard that somewhere.
J'ai l'impression d'avoir déjà entendu ça quelque part.
And I...
Et moi...
unintentionally...
involontairement...
ended up observing you, Jun Kyung.
J'ai fini par t'observer, Jun Kyung.
Almost every day.
Presque tous les jours.
(2:32am)
(2h32)
(Delicious Anytime! New Ramen Meal Kit Available Now!)
(Délicieux à tout moment ! Nouveau kit repas ramen disponible dès maintenant !)
You looked lonely.
Tu avais l'air seul.
You did, Jun Kyung.
Tu l'as fait, Jun Kyung.
It was as if...
C'était comme si...
you were trying to be lonely.
Tu essayais d'être seul.
If that makes any sense.
Si cela a le moindre sens.
But...
Mais...
who in the world actually tries to be lonely?
Qui, au monde, cherche réellement à être seul ?
(The Guy Next Door)
(Le voisin d'à côté)
Did you get home okay?
Tu es bien rentré(e) chez toi ?
(Charging will be complete in...)
(La charge sera terminée dans...)
For goodness' sake.
Pour l'amour du ciel !
What's up?
Quoi de neuf?
Okay, I'm on my way.
D'accord, j'arrive.
We'll talk when I get there.
On en reparlera quand j'arriverai.
We keep running into each other like this.
On se croise sans arrêt comme ça.
I was worried. I couldn't get a hold of you.
J'étais inquiet. Je n'arrivais pas à vous joindre.
Did I do something wrong last time?
Ai-je fait quelque chose de mal la dernière fois ?
No.
Non.
So it was the restaurant. I knew it.
C'était donc le restaurant. Je le savais.
I just thought...
Je pensais juste...
that we were both...
que nous étions tous les deux...
really comfortable together,
vraiment à l'aise ensemble,
and that we really hit it off.
et que nous nous sommes tout de suite bien entendus.
In what way do we "hit it off?"
En quoi le courant passe-t-on bien ?
Fair point.
C'est un argument valable.
Which means...
Ce qui signifie...
all we need to do is get in sync.
Il nous suffit de nous synchroniser.
Get to know each other better.
Apprenez à mieux vous connaître.
Then again...
Mais bon...
I guess no response was an answer in itself.
J'imagine que l'absence de réponse était une réponse en soi.
It's not just you.
Vous n'êtes pas le seul.
I'm not interested in getting to know anyone right now.
Je ne suis pas intéressé(e) par le fait de faire la connaissance de qui que ce soit pour le moment.
(Golden Tour)
(Tournée dorée)
You can't be serious.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
You said you booked this trip for Mom, right?
Tu as dit que tu avais réservé ce voyage pour maman, n'est-ce pas ?
So you should obviously cancel. You're not going alone, are you?
Vous devriez donc évidemment annuler. Vous n'y allez pas seul, n'est-ce pas ?
Then you take Dad to Jeju Island.
Ensuite, vous emmenez papa sur l'île de Jeju.
- If you want to go so bad, you go. - You think I'm not busy?
— Si tu as tellement envie d'y aller, vas-y. — Tu crois que je ne suis pas occupé ?
What, and you think I am?
Quoi, et vous croyez que je le suis ?
Jun Seo.
Jun Seo.
- Look, son... - Aren't you even sad?
- Écoute, mon fils... - Tu n'es même pas triste ?
Aren't you?
N'est-ce pas ?
Why is no one else sad?
Pourquoi personne d'autre n'est triste ?
Why?
Pourquoi?
You know, I...
Vous savez, je...
For seven years now, since your mom's accident...
Depuis sept ans, depuis l'accident de votre mère...
So what, you're happy now?
Alors quoi, tu es content maintenant ?
Going to some fancy resort to celebrate Mom's death?
Tu vas dans un complexe hôtelier de luxe pour fêter la mort de maman ?
Seo Jun Seo. Watch your mouth.
Seo Jun Seo. Fais attention à ce que tu dis.
That's rich, coming from you.
C'est un comble, venant de vous.
Don't you remember the last thing you said to Mom before she died?
Tu ne te souviens pas de la dernière chose que tu as dite à maman avant sa mort ?
That she looked fat.
Qu'elle avait l'air grosse.
I said her clothes looked too small. I never said she looked fat.
J'ai dit que ses vêtements semblaient trop petits. Je n'ai jamais dit qu'elle avait l'air grosse.
And you don't regret that?
Et vous ne le regrettez pas ?
Being sad and feeling guilty are two different things.
Être triste et se sentir coupable sont deux choses différentes.
- Do you regret it or not? - And what good would that do?
— Le regrettez-vous ou non ? — Et à quoi cela servirait-il ?
You should still regret it.
Vous devriez encore le regretter.
Is this what you call "grieving in your own way?"
Est-ce ce que vous appelez « faire son deuil à sa manière » ?
Is it? You...
Vraiment ? Vous...
You think we all had it rough because of Mom, don't you?
Tu crois qu'on a tous eu la vie dure à cause de maman, n'est-ce pas ?
But how are you any different from Mom?
Mais en quoi es-tu différente de maman ?
You both only think about yourselves and your pain. You're selfish too.
Vous ne pensez qu'à vous et à votre souffrance. Vous êtes égoïstes, vous aussi.
But...
Mais...
at least Mom wasn't a coward like you.
Au moins, maman n'était pas une lâche comme toi.
You just ran away.
Tu t'es enfui.
You didn't move out because you were making it on your own.
Tu n'as pas déménagé parce que tu te débrouillais seul.
You were running away from this family.
Tu fuyais cette famille.
(Operating Room)
(Salle d'opération)
(Absolute Rest Required)
(Repos absolu requis)
Mom.
Maman.
We need to go to the hospital.
Nous devons aller à l'hôpital.
- We should go to the hospital. - I'm not going.
- On devrait aller à l'hôpital. - Je n'irai pas.
Aren't you going to do your physical therapy?
Tu ne vas pas faire ta kinésithérapie ?
How am I supposed to do therapy on a leg that isn't there?
Comment suis-je censé faire de la thérapie sur une jambe qui n'existe pas ?
Fine.
Bien.
Even if you won't go to the hospital,
Même si vous n'allez pas à l'hôpital,
you should at least wash your face and your hair.
Tu devrais au moins te laver le visage et les cheveux.
Okay?
D'accord?
I don't want to.
Je ne veux pas.
Are you just going to give up on life, Mom?
Tu vas vraiment renoncer à la vie, maman ?
You blame me for this, don't you?
C'est à moi que vous reprochez ça, n'est-ce pas ?
That you ended up like this because of me.
Que tu en sois arrivé là à cause de moi.
So you're trying to destroy yourself just to spite me, is that it?
Donc tu essaies de te détruire juste pour me faire du mal, c'est ça ?
- Get out. - That's why I told you not to come.
— Sors. — C'est pour ça que je t'avais dit de ne pas venir.
- Get out. - I told you it was raining.
— Sors. — Je t'avais dit qu'il pleuvait.
- I said get out! - Why are you here driving me crazy?
— Je t'ai dit de sortir ! — Pourquoi es-tu là à me rendre fou ?
Get out!
Sortir!
Hey, Jun Kyung.
Salut, Jun Kyung.
How can you just leave like this?
Comment peux-tu partir comme ça ?
Your mom's not in a good place. Fix things before you go.
Ta mère ne va pas bien. Règle les choses avant de partir.
Maybe next time.
La prochaine fois peut-être.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I wanted to tell myself not to leave.
J'avais envie de me dire de ne pas partir.
To myself back then.
À moi-même à cette époque.
I wanted to stop myself.
Je voulais m'arrêter.
To tell myself to stop.
Me dire d'arrêter.
That if I ran away then,
Et si je m'enfuyais alors,
I would just keep running.
Je continuerais simplement à courir.
Always pretending to be okay.
Toujours faire semblant d'aller bien.
Pretending that nothing was wrong.
Faire comme si de rien n'était.
But again...
Mais encore une fois...
and again.
et encore une fois.
I...
JE...
would end up lonely.
finirait par être seul.
I saw that. I was pretty thrown.
J'ai vu ça. J'étais assez surpris.
- Hye Rin's manager... - Yes?
- Le manager de Hye Rin... - Oui ?
Really treats Daniel like...
Il traite vraiment Daniel comme...
- his beck and call. - Seriously?
— à ses ordres. — Sérieusement ?
No, that's not it at all.
Non, ce n'est pas du tout ça.
- Hello? - Drinking by yourself again?
- Allô ? - Tu bois encore tout seul ?
We're opening some wild grape wine. Why don't you hurry over?
Nous allons ouvrir une bouteille de vin de raisins sauvages. Pourquoi ne pas venir vite ?
That's right.
C'est exact.
I always did run away to your place, didn't I?
Je me réfugiais toujours chez toi, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
Just like Hyung Jun said,
Comme l'a dit Hyung Jun,
I guess there's nothing I can do by myself.
Je suppose que je ne peux rien faire seul.
I can't fight, I can't make up,
Je ne peux ni me battre, ni me réconcilier,
I can't comfort anyone, and I can't be comforted.
Je ne peux réconforter personne, et je ne peux être réconforté.
The only thing I can do by myself...
La seule chose que je peux faire seul...
is being lonely.
C'est la solitude.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Do you want me to come over?
Tu veux que je vienne ?
No.
Non.
I'm okay.
Je vais bien.
Tonight, I'm okay.
Ce soir, je vais bien.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, it's...
Non, c'est...
You...
Toi...
have nothing to be sorry about.
Je n'ai rien à regretter.
No, what I mean is...
Non, ce que je veux dire, c'est...
It's just...
C'est juste...
You mean?
Tu veux dire?
I haven't been honest.
Je n'ai pas été honnête.
I always lie and pretend I'm fine.
Je mens toujours et je fais semblant d'aller bien.
So...
Donc...
what I'm trying to say is...
Ce que j'essaie de dire, c'est...
I'd like to get to know you.
J'aimerais faire votre connaissance.
But I thought...
Mais je pensais...
you didn't want to get to know anyone.
Tu ne voulais faire la connaissance de personne.
I'd like to try.
J'aimerais essayer.
If it's not too late.
S'il n'est pas trop tard.
It is getting late.
Il se fait tard.
But it looks like there's still a chance.
Mais il semble qu'il y ait encore une chance.
So, what should we do now?
Alors, que devons-nous faire maintenant ?
Let's take it slow.
Allons-y doucement.
Okay.
D'accord.
Slowly.
Lentement.
Want to come in for one minute?
Vous voulez entrer une minute ?
No.
Non.
Slowly.
Lentement.
Right.
Droite.
I made single servings of bone broth and put them in the freezer.
J'ai préparé des portions individuelles de bouillon d'os et je les ai mises au congélateur.
Make sure you eat well, and always lock the door.
Veillez à bien manger et à toujours verrouiller la porte.
(Comments)
(Commentaires)
Yoon Sol, you killed it today.
Yoon Sol, tu as assuré aujourd'hui.
Got a crush on me?
Tu as le béguin pour moi ?
"Got a crush on me?"
« Tu as le béguin pour moi ? »
- What? - It's Ju Hyeon Gyeong.
- Quoi ? - C'est Ju Hyeon Gyeong.
- Okay. - It's a pleasure to meet you.
- D'accord. - Enchanté de vous rencontrer.
Seo Jin Ho?
Seo Jin Ho ?
Yes.
Oui.
Is Kim Mi Ran not coming with you?
Kim Mi Ran ne vient pas avec toi ?
Something came up.
Un imprévu est survenu.
Is it okay if I go by myself?
Est-ce que je peux y aller seul(e) ?
Life...
Vie...
never lets a shining blessing...
ne laisse jamais une bénédiction éclatante...
or an unbearable sorrow...
ou une tristesse insupportable...
linger by our side for long.
rester longtemps à nos côtés.
More than that unbearable sorrow,
Plus que cette douleur insupportable,
- Where have I seen... - my deep rage that makes...
Où ai-je vu… ma rage profonde qui me fait…
- Right. - my heart pound is more important.
- C'est vrai. - Mon rythme cardiaque est plus important.
- That's a first. - Pardon?
— C'est une première. — Pardon ?
You're the first person I've seen wear dress shoes on a trip.
Vous êtes la première personne que je vois porter des chaussures habillées en voyage.
More than that unbearable sorrow,
Plus que cette douleur insupportable,
- You look sharp. - my own small, unexpected thrill...
— Tu as fière allure. — Mon petit frisson inattendu…
- is what's most important... - Grab your bags.
- C'est le plus important... - Prenez vos sacs.
- to us. - Please come this way.
- à nous. - Veuillez venir par ici.
(Departures)
(Départs)
A shining blessing,
Une bénédiction éclatante,
or an unbearable sorrow.
ou une tristesse insupportable.
Nothing...
Rien...
(Kim Mi Ran)
(Kim Mi-ran)
is meant to stay...
est censé rester...
by our side for very long.
à nos côtés depuis très longtemps.
(Love Me)
(Aime-moi)
- A birthday party? - Yes.
- Une fête d'anniversaire ? - Oui.
How about my birthday party at your house?
Et si je fêtais mon anniversaire chez toi ?
Is this what you call "grieving in our own way?"
Est-ce ce que vous appelez « faire son deuil à sa manière » ?
I'm a truly hopeless scumbag.
Je suis vraiment une ordure sans espoir.
I'm glad you came. I'm so glad you came.
Je suis content que tu sois venu. Je suis tellement content que tu sois venu.
I feel like I'm the only one living well,
J'ai l'impression d'être le seul à bien vivre.
and I feel so guilty and miserable about it.
Et je me sens tellement coupable et malheureuse à cause de ça.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho?
Seo Jin Ho ?
We agreed to take things slow, right?
Nous avions convenu d'y aller doucement, n'est-ce pas ?
You like him that much?
Tu l'aimes tant que ça ?
Just as I thought, being a couple complicates things.
Comme je le pensais, être en couple complique les choses.
You're not getting disappointed as you learn more about me, are you?
Vous n'êtes pas déçu(e) en apprenant à mieux me connaître, n'est-ce pas ?
Why did I ever like you? Why did I trust someone like you?
Pourquoi t'ai-je apprécié ? Pourquoi ai-je fait confiance à quelqu'un comme toi ?
The regret is driving me crazy.
Ce regret me rend fou.